Hal ini dilakukan.
Anda dapat melihat hasilnya.
Bagus.
Anda di sini untuk meminta maaf.  Apakah
Anda akan melakukan apa yang saya katakan?
Apa?  - Akademi tari disegel?
- Mengapa?
Mereka mengatakan bahwa
kami tidak dapat beroperasi
secara komersial di
tempat itu tanpa izin.
Tapi akademi itu berjalan tanpa
lisensi selama berbulan-bulan.
Jadi apa yang terjadi tiba-tiba?
- Kami memiliki lebih sedikit siswa
dan sekarang kita harus
membayar kembali yang kita miliki!
Saya pikir bengkel Mumbai
akan memberi kami sejumlah uang
tetapi mereka tidak pernah
memberikan uang kepada Samar!
Apa?  Anda tidak
mendapatkan uang di sana?
Samar, Anda tidak mengatakan apa-apa karena mereka menolak membayar?
- Silakan.
Saya tidak penting sekarang.
Untuk saat ini akademi tari
ibu adalah yang terpenting.
Itu disegel sangat menghina.
- Ibu mertua akan terluka.
Dia sangat terikat secara emosional
dan dia memiliki kenangan seperti itu.
Mungkinkah perbuatan Ms. Malti?
Ya!  Mengapa itu terjadi sekarang?
Kenapa tidak lebih awal?
Kita perlu berbicara
dengan Anupama tentang ini!
Anda tidak menghukumnya
tetapi menghinanya.
Dan Anda menghina tarian itu
sendiri, bersama dengan Anupama!
Anupama pergi untuk meminta maaf.
Saya harap dia tidak dihukum lagi.
Kami tahu bagaimana Anupama itu.
Dia akan dengan senang hati
menerima setiap hukuman dari gurunya.
Saya tidak tahu apa
lagi yang harus dia lalui!
Anupama tidak menjawab
jadi saya menelepon Pakhi.
Dan dia memberi tahu saya bahwa
Anupama telah pergi ke Ms. Malti.
Seolah Ms. Malti
akan memaafkannya!
'Yang harus mereka bicarakan
hanyalah Ms. Anupama!'
Dan Ms. Malti yang menampar ibu
bisa melakukan apa saja dengan marah!
Anupama seharusnya tidak pergi ke sana!
- Bagaimana lagi dia akan meminta maaf?
Nona Malti bukan orang yang bisa dimaafkan!
Mereka semua memanggilnya guru!
Tapi seorang guru yang begitu picik?
Satu bertekad balas dendam!
Sudah jelas sekarang!
Jika seorang guru bertindak curang,
murid harus menanggapinya dengan baik.
Seseorang harus menjawab dengan baik.
- Hal yang sama harus dilakukan padamu!
Jika dia bisa memenangkanmu dengan
cinta, dia bisa memenangkan Ms. Malti.
Itu tidak berguna!
Nona Malti tidak punya hati!
Maaf..
Maaf guru.
Bangun.
Aku berkata, bangun.
Apa kau masih ingin
aku memaafkanmu?
Ya.
Saya ingin Anda memaafkan
saya dengan biaya berapa pun.
Dengan biaya berapa pun.
Anda dapat menguji saya
sebanyak yang Anda inginkan.
Anda dapat memberi saya
hukuman apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli berapa
banyak waktu yang dibutuhkan.
Saya ingin Anda memaafkan
saya dengan biaya berapa pun.
Aku bisa melakukan apapun
untuk membuatmu memaafkanku.
Saya bisa melakukan apa saja.
Apa pun?
Apa pun.
- Benar-benar?  Apa pun?  - Ya.
Tentu.  Apa pun.
Oke.
Saya akan menanyakan satu hal.
Jika Anda memberi saya itu
Aku akan memaafkanmu
dan memelukmu juga.
Katakan padaku, Guru.
Tolong beritahu aku.
Aku akan menuruti semua yang kau katakan.
Saya menerima semua permintaan Anda.
Tolong beritahu aku.
'Akademi ini adalah kuilku'
'dan seni saya adalah Tuhan saya.'
'Aku memberimu tanggung
jawab untuk menjaga Tuhanku.'
'Kamu tidak bisa tidak menghormati Tuhanku'
'dan aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.'
'Saya berjanji bahwa saya
tidak akan melakukan apa-apa'
'yang mungkin membuatmu
menyesali keputusanmu.'
"Aku tidak bisa pergi."
'Saya tidak bisa meninggalkan anak saya.'
'Biarkan aku pergi.
- Dengar, Bu.'
"Akademi dansa ditutup."
'Samar dan aku harus menghadapi
begitu banyak kehilangan.'
'Karir kami hancur tapi'
'mereka hanya peduli
tentang ibu mertuaku.'
'Ibu mertua saya tidak
kehilangan apapun'
'dalam pertarungannya dengan gurunya.'
"Tapi kita hancur."
Baik Anupama maupun Nakul
tidak menghadiri panggilan tersebut.
Panggil guru.
Saya melakukan
itu tetapi resepsionis
mengatakan bahwa semua
orang ada di aula latihan
dan aku tidak bisa mengganggu mereka.
Anuj, saya sangat
prihatin dengan ibu saya.
Jangan khawatir, Paakhi.
Tidak ada yang tidak diinginkan akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Untung Anuj sibuk
dengan isu Malti Devi.
Karena itu kami mendapat kesempatan
untuk menyembunyikan rahasia kami.
Seharusnya aku tidak membiarkan
Anupama pergi sendirian.
Seharusnya aku pergi
bersamanya, Kakak.
Anda bisa pergi sekarang.
Kami akan menjaga Anu.
Saya benar-benar ingin pergi
tapi Anupama tidak akan
suka jika saya pergi ke sana.
Dia sudah mengatakan itu.
Di negara ini
wanita mati bekerja
di rumah sepanjang hidup mereka.
Lupakan tentang memilih karier.
Mereka bahkan tidak mendapatkan
kebebasan untuk bekerja.
Tetapi Anda telah mendapatkan kebebasan itu.
Anda telah mendapat kesempatan itu.
Tapi Anda tidak bisa menyadari
nilai dari kesempatan itu.
Dan kamu menolak kesempatan itu.
Kesempatan itu yang merupakan
cita-cita beberapa wanita di negara kita.
Anda tidak hanya
tidak menghormati saya
tetapi juga ambisi
dari jutaan wanita itu.
Menurut saya, Anda
seharusnya tidak
mendapatkan kesempatan
untuk meminta maaf.
Tetapi mengingat
ketahanan dan usaha Anda
Aku akan memberimu satu kesempatan.
Aku akan memaafkanmu.
Tetapi Anda harus mematuhi satu hal
yang saya beritahukan kepada Anda.
Aku akan mematuhimu.
Saya akan mematuhi semua yang
Anda katakan kepada saya, Guru.
Bahkan hukumannya harus
besar karena kesalahanmu besar.
Apakah saya benar?
Ya.
- Anda mengabaikan seni demi suatu hubungan.
Jadi, saya ingin Anda melupakan
semua hubungan
Anda demi seni Anda.
Buktikan itu
bahwa seni adalah prioritas Anda.
Besok pagi Anda
harus meninggalkan
semua hubungan
Anda dan datang ke sini.
Anda harus melupakan keluarga
Anda dan hanya memikirkan akademi ini.
Apakah Anda tahu arti
pengorbanan, Anupama?
Anda tidak akan bertemu dengan suami,
anggota keluarga, dan anak-anak Anda.
Anda juga tidak akan melihat
mereka dan berbicara dengan mereka.
Anda bahkan tidak akan menyimpan
foto mereka bersama Anda.
Kemelekatan, ilusi,
cinta, hubungan..
Meninggalkan segalanya di
belakang Anda
akan melayani seni.
Hanya dengan begitu
Anda akan memenangkan
kepercayaan saya kembali
dan menerima berkat saya.
Hanya dengan begitu
saya akan yakin bahwa
Anda benar-benar malu
dengan tindakan Anda.
Jawab aku.
Apakah Anda dapat melakukan itu?
Anda tidak akan dapat melakukan ini.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan
mereka yang telah
Anda tipu saya?
Kasih sayang keibuan Anda lebih
berarti bagi Anda daripada guru Anda.
Mengapa Anda berpura-pura
meminta maaf kepada saya?
Sebenarnya Anda
tidak pernah ingin
meninggalkan suami
dan anak-anak Anda.
Anda juga tidak bisa meninggalkan mereka.
Ketika Anda tidak bisa meninggalkan mereka,
bagaimana saya akan memaafkan Anda?
Jumlah rasa sakit yang telah
Anda berikan kepada saya
Aku akan memberimu
seratus kali lebih banyak.
Kasih sayang keibuanmu telah
mengalahkan ajaran dan seniku.
Sekarang, aku akan mengalahkan
kasih sayang keibuanmu.
Tunggu dan tonton saja.
Aku akan sangat
menyakitimu sehingga
lukamu tidak akan pernah sembuh.
Anupama, Anda bahkan tidak bisa membayangkan
apa semua yang akan saya
lakukan untuk Anda sekarang.
Ya.
Apa!
Saya datang.
Saya segera datang.
'Samar.'
'Samar!'
'Di mana Samar?'
'Di mana Samar, Tuan Shah?'
'Mengapa semua orang diam?'
'Di mana Samar?'
'Beri tahu saya.  Dimana Samar?'
'Katakan padaku di mana Samar berada.
- Mama!'
'Bu, Samar sudah pergi.'